Kresna, apa yang terjadi?
Jangan khawatir.
Kami akan sampai di sana tepat waktu.
Sarapan.  Aku telah
membawakan sandwich untukmu.
Saya tidak lapar.
Silakan memilikinya.
Aku membawakan ini
dengan penuh cinta untukmu.
Memilikinya.
Bagus sekali.
Bisakah kamu
mengemudi sedikit cepat?
Berkendara lebih cepat.
Saya juga akan pesan sandwich.
Ini dia.  Bersulang.
Ayo.  Lakukan..
Bagus sekali.
Apa yang kamu bawa di tas itu?
Tidak ada.. Itu adalah
sesuatu yang penting bagi saya.
Kepadamu?
Ya.. Sesuatu yang
penting bagiku.
Ya Tuhan!
Aku sudah sangat terlambat.
Krishna, tolong jangan khawatir.
Aku tahu ini hari pertamamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku bersamamu dan aku
akan mengurus semuanya.
Melihat?
Saya telah membantu Anda
mencapai London Medical College
untuk menjadi seorang dokter.
Aku sudah berjanji padamu.
saya akan masuk.
Apakah kamu tidak akan
mendoakanku beruntung?
Tentu saja saya akan.
Saya akan mengatakannya
dengan cara tradisional.
Pegang ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tahan.  Saya akan memberitahu Anda.
Aku tidak pergi
mencari kamar kecil
meninggalkanmu
sendirian di gereja hari itu.
Lihat ini.
Semoga semua keinginanmu
terkabul atas rahmat Dewa Siwa.
Tahan.  Ayo.
Angkat tanganmu.  Ayo.
Radhey, kalau bukan karena kamu
mimpiku tidak akan
pernah menjadi kenyataan.
Tahukah Anda bagaimana saya
belajar mengendarai sepeda?
Ayah saya biasa memegangnya dari
belakang dan
berlari bersama saya.
Saya pikir sejak ayah bersama saya
Saya tidak akan terjatuh.
Suatu hari, ayah berhenti
memegang sepeda.
Saya tidak mengetahuinya.
Saya terus berkendara
dan belajar mengendarai sepeda.
Teman saya, Saajan membantu
saya belajar mengendarai sepeda motor.
Harap diam sebentar.
Jadi begitu.  Baiklah..
Anda melakukan hal yang sama hari ini.
Kamu selalu bersamaku.
Anda membuat saya percaya
bahwa mimpiku akan menjadi kenyataan.
Dan hari ini, kamu telah
membawaku ke sini.
Aku akan masuk ke dalam dengan mempercayaimu
dan mewujudkan mimpiku.
Semoga berhasil.
Permisi.
Saya Krishna Shukla,
mahasiswa kedokteran.
Ini adalah hari pertamaku.
Ini surat penerimaan saya.
Tapi kamu sedikit
terlambat. Semoga beruntung.
Terima kasih.
Kresna.
Semoga beruntung.
Saya lupa memberinya
yoghurt dan 'Peda'.
Kresna.
Permisi.
Akan menjadi masalah jika aku
tidak memberinya makanan manis.
Biarkan aku masuk ke dalam.
T-Tolong pegang ini.
T-Tolong pegang piring ini.
Ayo..
Lihat ke sana.
Ada seekor burung.
Bagus.  - Hai!
Kresna!
Saya terlambat 15 menit.
Saya harus bergegas.
Wow!
Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Saya harus tanya kepada siapa?
Apa yang tertulis di sana?
'T.  Teater S. Eliot.'
Saya harus berjalan lurus.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Dia telah melakukan havan
sejak empat jam terakhir.
Dan itu masih berlangsung.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku merasa cemas?
Oleh karena itu, penting
untuk melakukan havan.
Agar semua orang tetap tenang
dan tidak terjadi hal yang tidak
diinginkan pada keluarga kami.
Sekarang, kalian semua
menambahkan persembahan
ke dalam api suci
lima kali bersamaku.
Dengar, Pendeta.  Bungkus sekarang.
Mengapa Anda mendapatkan kayu bakar basah?
Ini tidak terbakar dengan baik.
Ayah, saya membawa kayu bakar
yang mahal dan berkualitas baik.
Saya tidak tahu bagaimana..
Oh, Dewi Ambe!
Pendeta..
- Sungguh bencana!
Ini pertanda buruk.
Api padam saat Anda
menambahkan persembahan.
Ini berarti ada krisis yang
menimpa keluarga Anda.
Apa!
Tidak..
- Tunggu, tidak akan terjadi apa-apa.
Sebenarnya Triloki
mendapat kayu bakar basah.
Itu sebabnya api
tiba-tiba padam.
Terserah Anda apakah
Anda percaya atau tidak.
Beberapa orang memperlakukan
berhala sebagai Tuhan.
Beberapa orang memperlakukannya sebagai batu.
Menurutku, keluargamu
berada dalam masalah besar.
Pendeta
keluarga kami baru saja
mengalami krisis besar.
Apa yang akan terjadi
pada kita sekarang?
Sulit untuk memprediksi
rencana Tuhan.
Sayang, jangan khawatir.
Saya akan memanggil pendeta lain
dan melakukan
havan secara megah.
Pendeta, salam.  Selamat tinggal.
Anda bisa pergi sekarang.
Tapi Tuan Shukla..
- Ayolah..
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Cukup.
Tidak apa-apa.
'Adikmu, Lambodhar Shukla'
'telah menderita
serangan lumpuh.'
"Dia telah dipindahkan ke
rumah sakit dari penjara."
'Saya berpikir untuk memberi
tahu Anda tentang hal ini.'
'Permainanku belum berakhir.'
'Aku adalah iblis!'
'Ravan..'
'Ravan tidak pernah mati.'
'Sekarang, kamu harus menghadapi
konsekuensi yang mengerikan.'
'Rawat inap saudara laki-laki
saya mengganggu saya'
'Dari Kemarin.'
'Apakah pendeta mengacu
pada hal yang sama?'
Ya Tuhan!
Berapa banyak tes
yang harus kita lalui?
Masalah apa yang akan
kita hadapi sekarang?
Ya Tuhan!
Saya harap profesor
ini tidak pemarah.
Nah guys, seperti inilah
bentuk hati manusia.
Bolehkah saya masuk, Pak?
- TIDAK.
Anda tidak akan masuk.
Saya minta maaf, Pak.
Aku tahu aku terlambat 15 menit.
Tapi tolong, tuan..
Dokter Veer!
Nama?  - Krishna Shukla.
Kresna Shukla.
Dari india.
India.
Menarik.
Kresna, kamu tahu?
Anda cukup tepat waktu
menurut waktu India.
Di ruang operasi
jika Anda datang terlambat 15 menit
seorang pasien mungkin kehilangan nyawanya.
Namun di India, hal itu tidak menjadi masalah.
Benar?
'Dokter macam apa kamu?'
'Orang itu dalam kondisi kritis'
'dan yang kamu pedulikan
hanyalah sandwichmu.'
'Saya pikir kita perlu melakukan CPR.'
'Hentikan.'
Oh!  Kamu adalah gadis itu
Saya bertemu di gereja.
Bodoh.
Kelas.
Temui Krishna Shukla.
Dari..
Tunggu, negara bagian di India
benar-benar membingungkan.
Tunggu..
Mal.. Maliha.. Iya..
Malihabad..
Malihabad dari India.
Dan teman-teman, tahukah Anda?
Dia akan memberikan CPR kepada
pasien yang paru-parunya tertusuk.
Hampir mencekiknya sampai mati.
Hampir..
Dia bisa saja mati.
Pak, saya minta maaf
atas kejadian kemarin.
Itu sebabnya saya datang ke
sini, untuk belajar dari Anda.
Pak, tolong.
Hari pertama kuliah
dan terlambat 15 menit.
Wow, saya suka kepercayaan diri.
Tidak pak..
Sebenarnya, saya baru di London.
Taksi tidak tersedia
dan saya bingung..
Ya.. 'Dokter, saya
hendak mengoperasi'
'dan secara tidak sengaja,
bukannya memotong jahitan'
'Aku telah memotong sarafnya.
Dokter!'
Kresna, kamu tahu?
Perguruan tinggi ini adalah
terdiri dari siswa dari Afrika
Selandia Baru, Prancis.
Semuanya baru di London.
Mereka tidak terlambat.
Tapi kenapa kamu?
Masalahnya bukan
di London atau taksi..
Masalahnya ada pada Anda.
Karena Anda orang India.
Orang-orang di sana lupa
waktu begitu mereka dilahirkan.
Kresna
ini adalah London Medical College.
Di sini, disiplin dan tepat
waktu adalah suatu keharusan.
Saya harap Anda
sudah mengerti sekarang
itu saya, Dr. Veer Sahay
meskipun dia adalah ahli
jantung terkemuka di London
datang ke sini untuk mengajar
jadi, untuk beruang pemalas sepertimu
Saya tidak bisa menyia-nyiakan
waktu saya dan juga kelas saya!
Keluar saja.
Sampai jumpa
besok jam 10:30 tepat.
Keluar.
Saya minta maaf, Pak.
kataku keluar.
- Saya minta maaf.
Maaf pak.  Pak, tolong.
Ini adalah mimpiku.
Tolong jangan lakukan ini.
Pak, tolong jangan biarkan
saya ketinggalan kelas.
Saya akan berada di sini tepat waktu
mulai besok dan seterusnya, saya janji.
Pak, tolong.
Keluar.
Tuan, tolong jangan lakukan ini.
Aku bilang, keluar!
Jadi kelas, dimana kita tadi?
'Tuan, apakah Anda mempunyai
masalah dengan saya?'
'Itu.'
'Apa itu?  - Gedung kampus.'
'Bisakah kamu melihat angin?'
'TIDAK.
- Bagiku kamu tidak terlihat seperti angin.'
'Tidak perlu terlalu
mementingkan dirimu sendiri.'
'Aku tidak punya masalah
apa pun denganmu, Krishna.'
'Saya punya masalah
dengan tempat asal Anda.'
'Krishna, ketika kamu tidak
mampu mengambil keputusan'
'jika kamu harus menjaga
kehidupan pernikahanmu'
'atau belajar kedokteran..'
'Apa yang membuatmu berpikir
kamu bisa menjadi dokter!'
'Kembali.'